第1話 アイドルの戦い
ご視
聴ありがとうございました
こいつ最低ないがどうしたの犬が想像したわざとじゃないんだよそうだろスナフルズ いい子だまやかすなモーティーカーペットにおしっこしたんだぞこいつはお仕置きだおい
もうてぃ来てくれとちょっと待ってくださいもしかしてあるんじゃないんですか 薬とか何かあそこにいるダメ犬を賢くするものが自分の方が上だって感じたくて
勝ってるだけなんだろ変なことは考えるな 以降ちょっと待って家に転がり込んで妙な
研究にもうてぃを突き合わせるつもりなら 少しくらい何か家族の役に立つことをしたら
どうなんですか例えば犬を賢くするとかで ないといかせない
パパ どうやら今日はわしの負けのようだ
いいかワンコ名前は
スナッフルズ
スナッフルズお手だ
転がれ
トイレに行け
まさか信じらんない
さあこれで満足したかジェリー
楽しめ行こう
あれすごい発明だね
気に入ったか
こいつはもっと驚くぞ
何これ特殊な装置だ これを耳に入れると 他人の夢の中に入り込めるんだ
お前の好きな映画みたいに
インセプションのこと?
その通りだ でも あの映画よりきちんと筋が上 通ってる
あれだって筋通ってる
そんなにムキになるな 今夜はお前の学校のゴールデンフォールドの夢の中に入るぞ
お前にAをつけるってアイディアを あいつの意識に植え付けてやるんだ
そうすりゃ わしを手伝う時間がたくさんできるだろう
待てよ 宿題手伝ってくれた方が早い
そんな発明品使うより
分かってないな 問題は宿題だ
宿題を減らすんだ
行くぞ 早速ミッションを遂行しよう
Aをもらうぞ
イライラさせるな
分かってないのね
ミセスパンケークス あんた素晴らしい
次回のミセスパンケークスの日々
果たしてパンケークスは
分かってないのね
だったら直接教えてくれよ
おっとドラマの予告
ネタバレはごめんだ
信じらんない
1000センチに入り込んで実際に部屋の中を眺めてるなんて変な気分
これからもっと面白くなるぞ
クラッカーですいかがですか
2つくれっか
もうたくさんお食べになったでしょ
分かってないのね
よしモーティ始めるぞ
もっと激しく
やめてみんな覚悟しろ
飛行機は乗っ取った
モーティスミスにいい点くれなきゃドッカーンだぞ
おいそこの男動くんじゃない
名前があるゴールデンフォールドだ
クラッカー食らえ
よけろモーティ
予想よりもこの場をコントロールしてるな
高校の数学教師が
こんな行動的なドリーマーだったとは
目を覚まさせなければやられるわけにはいかない
誰かの夢の中で死んだら現実でも死んでしまう
嘘冗談やめて
しっかりしろ
現実でも撃たれないようにしてるだろ
ここでも同じようにすればいいさ
よーしスリッパを取ってこい
足乗せる台になってくれる?
ほら言った通りだろ大した犬じゃないか
そうねずっとうまくやれるといいけど
僕と結婚する時もそんな感じで同じことを言ってたよな
だけどほら
ねえ見て何か言おうとしてるすごくない
アイラブラザーニャって言ってる
違う、
アイラブオバマだよ
かわいい、早速ネットに投稿しちゃおうと
オーディション受けさせよう、電話してくる
やめろ!いいか?
出て行くから話をしよう!
テロリストと話すか!
道理をわきまえた大人同士だ!
悲劇は起こしたくないだろ?
人間の盾もある!
ミスタースパンケーキス!
潜在意識が混乱しているな!
逃げろ!
しっかりセランダー見ろ!パラシュートをつけてるぞ!それ!
分かってないのね
ゴールデンフォールド先生だ
ミセスパンケークスを助けるためメカアームを作ったみたい
でも僕たちはヨーガンの池に落とすつもりだよ
簡潔な説明だな
長引いても最後は同じか
そうだ長引かせればいいんだ
いいか彼女の夢の中に入ろう
ここでの1秒はそっちの夢じゃ100秒だ
対策を練れるぞ分かった
行くぞ
ああダメ!ごめん、失礼!
一緒にする?
ベイビー、こっちに来たら?
遠慮しとく!
わあ!
姉ちゃん!はーい、見ない顔ね。
ね、これはどう?
ああ!やめて気持ち悪い!やめて!
おお!どうしたんだモーティ、落ち着け!
ムードを台無しにしてるぞ!
えぇ、サワが!
なんてこった!
あの男の夢に出てくる女の夢に、こんなはしたない思いを隠していたとは!
まだ高校生のサマーに対してだぞ
人のこと言えるの?
来てよおじいちゃんに坊や
ジェネレーションサンドしましょ
服を着てよ
やめろサマー
服を着てんだね
なんか着てこい
気持ち悪い
頼むよ気持ち悪い
見てられないお願い
性的なコンプレックスを抱くことは死に与えする
首をちょんげるぞ
また誰かの夢に入ろう
何ここなんで先生の夢の中のミセスパンケークスの夢の中のケンタウロスが
こんな怖いところの夢見るの
さあなわからん
なんて言えばいい
悪夢へようこそピッチ
助けて
金属の爪が武器のバケモンが暴れまくる
80年代のホロームービーだな
俺はスケアリーテリーだ
逃げられると思うなよピッチちぇー
おっと、おいワンコ、そのでかいのは一体なんだ?
スナッフルズが改良した
スナッフルズの言葉がわかるな
これってマジ、すごいじゃん!
スナッフルズは理解してもらいたい
理解してもらう必要があるはあ、
そうか
ベスの言ってたことがよくわかった
終わりだ
だめだよ!
知恵を与えておいて、後からそれを奪っちゃうなんてなぜだ?
わかんないけどなんか可哀想
オオカミは自然界の完璧な捕食者と言えます
残忍に獲物を追い仕留めます
遺伝子変化や人間による種の選択の結果
この高貴な獣は人間にとって大切な友となりました
オーマイガー!テレビに出てきた犬のことがわかるみたい!
ああああああああああああ 誰かの夢の中に逃げ込まないと
行くぞ
またここかもしかしてここが夢の一番底かもな
じいちゃんよくない予感がする
最高の恐怖を味わわせてやる
まずいぞ夢を行き来してる
自由自在に絶対絶命だ
俺のたまたまはどこだ
体にないどこに行った
それって難しい質問ねスナフルズ
スナフルズと呼ぶな
勝手につけられた名だ
俺はスノーボール
体が白くて可愛いだろ
分かったスノーボールちょっと落ち着いてくれる
怖がらせないで
怖がらせるな 教えてくれ
例えば足の短い人間と 胴の長い人間を掛け合わせてできた
ダックスフントのような子供を展示するか
サマー?
どうした?
これは一体何だ?
大丈夫なのか サマー?
ジェリー 俺をお仕置きに来たのか?
いや 違うよ まさか その…
サマーを誘いに来たええ
そうよ 夜中の散歩に行こうかと思って
うーん行きたい出かけよう
散歩なら時間になったら連れてってやる
何しに来たんだっけかなんでこんなとこに
行ったでしょ絵を撮るためだよ数学のそうだった
くれるとはビッチ
ビッチビッチうるさい
俺から逃げられると思うなよビッチ
待てモーティ 聞いたか?
あいつ 隠れられないとは言ってないぞ
隠れてみよう
でも逃げられないって
ああ だがそのまま信じる必要あると思うか?
そういえば確かにそうだね
もしどこかに隠れられるとしても 僕たちに言う必要なんかないもん
だから いい考えだと思う それ
うまくいかなかったら 逃げればいい
ねえじいちゃんどこにいるかわからないみたいだよ
隠れて正解だったね
ありがとうモーティ意見が一致して何よりだ
俺から逃げられると思うなよ
いい感じだ見ろ眠そうだぞ
もう少ししたらあいつはおねんねだ
寝たら結婚するぞ
スナッフルズ傷つけるつもりはなかったんだ
これはただの行き違いだよ
パパスノーボールって呼ばなきゃ
バカバカしい絶対呼ばないぞ
ずいぶんと反抗的だな
明日ドクタースクラップスが手術をして治してくれる
髪の毛を切ったら俺が言うこと聞くってか
おかえり早いのねどうだった話したくないあなたっていつもそうなんだから
外に出てって顔も見たくない分かってる分かってるよ
君はブランドに当たるべきじゃなかった
愛してるよメリッサ私もよテリー
よし完璧だベッドインして一汗かいたらおねんねするだろう
もう少しだ
悪い夢を見てるみたいだな
辛そうどんな夢かわからないけどきっと
ものすごーく怖い夢だ
まずい四国だビッチ
しまったズボン履くの忘れた
それじゃあテリー君
クラスのみんなに発表してくれないか
ハロウィンに誰かを追いかけるときに
相手に投げつけるべき脅しの文句を
ああえっとうーん
ビッチいつもと同じじゃないか
ハロウィンにちなんだ文句は思いつかんのかビッチ
ほっておいてあげてよ
なんてイケスカな野郎だ
人を殺す時の言葉なんてどうでもいい
好きなようにさせてやれって
なんだって
私は行かせてもらう
これ以上自分を追い詰めるのはやめろ君はいい
今のままで十分怖いよ
そうだよテイリー
ズボンなら大丈夫
はいどうぞこれ履いてみてああ
ビッチなんて言ったらいいか
何も言わなくていいさ
ああそうだ友達だろ
ああ
おはよう君たちか
こんないい顔してるから久しぶり
何か必要なら言ってくれ
本当を言うと助けてほしいんだ
この歌嫌いだ
真っ二つにしてやるぞ
セックスは神聖だ
お前がモーティー・スミスに エイをやらないぜな フィッチ!
驚いた なんて夢だ
一つ決めたぞ
モーティー・スミスにエイをやろう
考えたのは私だ
私が思いついたんだぞ
何か起きてる
こりゃ一難去って また一難って感じだな
一体どういうことなの?
お前の犬が自我に目覚め
わしのつけた認知力増幅器を改良し
人間に与えられた屈辱の歴史を知って
ジェリーたちを捉えたんだ
まあ単なる想像だけどな
ちょっと賢くなっただけでこんな性格悪くなるなんて
だから私成績良くなくていい
助けに来たぞ
父さんリック
モーティありがとう
ああいいんだよし逃げよう急げば
完全に乗っ取られる前に隠れ場所を確保できるかもしれん
おっと、まさか、どこにも行きません
あれは自分の家だ
観念しろよ、ワンコは世界を征服するつもりだ
少なくともコーペットにおしっこはしなくなったろ
待てよ、いい考えが諸君、
少しいいかな見ろ、
大切な武器におしっこかけたぞ
こいつは俺のもんだ
おしおきだ、脳なしめ
大した作戦だ
男の子をこちらに
君はいつも優しかったな
だから君のたまたまは取らない
今から
君は親友だ
そばにいろありがとう
次に移ろう
犬たちが東海岸を恐襲
戦いは続いています
長く世界を支配し続けてきた人間たちですが
苦い結末を迎えそうです
やめて殺さないでくれ
なんて言ってるんだ
アイラブラザーニャじゃないか
ああありがとう
じいちゃん死んだと思ってた
死んだふりをしてた
いいニュースだぞ
こいつはもうすぐ終わる
これは夢なんだスナックフルズの
ワンコたちに捕まって
お前が泣いてうんこ漏らした後
みんな眠ったが
わしらはスナックフルズの夢の中に入ったんだ
それずっと前のことでしょ
夢の中ではな
夢での100秒は現実の1秒で
犬は人より7倍早く生きる
実際は6時間だ
あの映画もそうだったろ
こんがらがって複雑だからウケてる
だけどこの生活好きなんだ
それにパンツにうんこなんか漏らしてない
いや漏らしたんだ寝る前にな
お前はうんこまみれで寝てる
いろいろ起きたろうが間違いないのは
お前がうんこを漏らしたこと
そりゃひどい様だぞ
わしの手もうんこまみれだ
あの装置についちまったし
口にも入ったまさかそんな本当なの a んだ気にするなこれを飲め飲むんだ
この薬飲むと目が覚めるのおしい 地蔵が動かなくなるんだこれしか方法がない
心配いらないよ
重症です陛下もう一度手術しなくてはん 頼むもう体を救えるなら何でもしてくれ
忠告いたします
これ以上医療費がかさむと財政が破綻してしまいます
王国を失うかも
王国がなんだ 愚か者
かけがえのない友が助かるならそんなもの
人間はそんなことしてくれません
我々は人間ではない
我々は違う
人間とは
皆を集めろ
私は決めた
この世界を奪っても
心痛む出来事が繰り返されるだけ
代わりに新しい場所で
知性を持った犬たちの世界を作ることにした
人間と同じ過ちを犯さない世界を
ペット保険は強制加入にする
寂しいよスノーボール
砂降るずでいいモーティ
寂しくなる
私もね
どうしたの
ごめん好きだった映画を思い出して
あああなたったら
犬が出てくる映画だったわねわあ
頭のいい犬が作る世界なのか
どんな世界だろう
きっといいところだ
全ての犬が満足できる社会を目指すだろうな
どういう感じか実際に見てみたいよ
ケンケンゴーゴーやるところを
なんだかとっても励みになる話だね
それはどうだろうな
よくわからない
みんなよろしく
新しくこのクラスを受け持つスケアリージョンソンだ
でも本当言うと親父の名前だからこう呼んでくれ
スキャリーグレンテやさて前任の先生も教えてくれたと思う
恐怖の基礎についてね
恐怖とは一体何なんだこれだけは言える
ゾッとするのを知らずして何も学べない
やっぱり夢だろビッチ
エナジー
いつもより良いショー